Привет! Я Темир 👋

💻 IT / Web Development

Занимаюсь разработкой веб-сайтов и цифровых решений для бизнеса и частных клиентов.

🛠 Навыки

* HTML / CSS
* PHP
* SQL / MySQL
* XAMPP
* JavaScript
* Работа с базами данных
* Создание и настройка простых веб-сайтов

📌 Мои проекты

CoffeeHouseKRG
Веб-сайт для кофейни.

Notes App
Приложение для работы с заметками на PHP и XAMPP.

Student Testing System
Система тестирования студентов с использованием базы данных.

💼 Что могу сделать

* Создать сайт-визитку
* Создать простой сайт для бизнеса
* Сделать меню для кафе/ресторана
* Работа с SQL и базами данных
* Исправить ошибки в HTML/CSS/PHP
* Создать простые веб-страницы
* Работа с документами 